# Рекомендации к курсовой работе (Вычислительные системы, сети и телекоммуникации).

## Рекомендуемая структура курсовой работы:

Введение, в котором:

1. обосновывается актуальность выбранной темы;
2. указывается цель и задачи (т.е. основные вопросы, которые автор собирается
рассмотреть) научного исследования; 
3. даётся краткий перечень основных
источников, на которые автор опирался при подготовке работы. Примерный
объём введения составляет 1- 2 страницы текста.

Основная часть, в которой даётся характеристика основных вопросов
темы. При этом необходимо осветить историю вопроса, изложить современные
трактовки рассматриваемых проблем, представленные в различных
литературных и иных источниках. Эта часть работы включает 2- 3 главы.

Заключение, в котором формулируются основные выводы, вытекающие
из основной части работы. Примерный объём заключения составляет 1-2
страницы текста.

Список использованных источников, в котором приводится список
литературы и других источников, использованных при написании курсовая
работа.

Приложения (не являются обязательной частью работы), в которых
могут приводиться таблицы, программные коды, схемы данных и другие
дополнительные материалы исследования.

## Оформление курсовой работы

Работа выполняется на одной стороне стандартного листа форматом А4
(210х297) с полями: левое – 20 мм, правое – 10 мм, нижнее – 20 мм, верхнее –
20 мм. Шрифт – TimesNewRoman, кегль 14 Междустрочный интервал – 1,5
строки.
Текст работы делится на абзацы, охватывающие законченные логические
элементы работы. Абзацный отступ – 1,25 см.
Рекомендуемый объём: 15-20  страниц.
Страницы должны быть пронумерованы. Номера
проставляются, начиная со второй страницы, внизу после текста. На титульном листе номер не проставляется.

Титульный лист и пример списка литературы- в конце файла.

## Список тем курсовой работы

Тема 1 Эволюция вычислительных систем

Введение
Глава 1 Исторические аспекты развития вычислительных систем
Глава 2 Современная структура вычислительных систем
Глава 3 Перспективы развития вычислительных систем
Заключение

Тема 2 Архитектура сетей. Одноранговая архитектура. Выбор
архитектуры сети.

Введение
Глава 1 Понятие архитектуры сетей
Глава 2 Особенности одноранговой архитектуры сети
Глава 3 Проблематика выбора архитектуры сети
Заключение

Тема 3 Топология физических связей. Виды топологий

Введение
Глава 1 Понятие топологии сетей
Глава 2 Виды топологий физических связей
Глава 3 Проблематика организации топологии физических связей
Заключение

Тема 4 Понятие «открытая система» и проблемы стандартизации.

Введение
Глава 1 Понятие открытой системы.
Глава 2 Особенности построения открытых систем
Глава 3 Стандартизация открытых систем.
Заключение

Тема 5 Стандартные стеки коммуникационных протоколов. Стек TCP/IP.

Введение
Глава 1 Понятие стека коммуникационных протоколов. Стандартизация коммуникационных протоколов.
Глава 2 Сетевая модель OSI.
Глава 3 Стек TCP/IP. Уровни. Особенности, достоинства и недостатки.
Заключение

Тема 6 Основные проблемы построения сетей.
Введение
Глава 1 Определение компьютерной сети. Компоненты компьютерной сети.
Глава 2 Проблемы физической передачи данных по линиям связи.
Глава 3 Организация совместного использования линий связи. Адресация участников сети.
Глава 4 Способы решения сетевых проблем.
Заключение
